conte ate 3
o que e mala
o que é maça
Mala é um objeto para carregar objetos. Maçã é uma fruta. \n
o qe é japao
onde fica sao paulo
o que é mala
O Japão é um país insular localizado no leste da Ásia. São Paulo é a capital do estado de São Paulo, localizado no sudeste do Brasil. Uma mala é um recipiente utilizado para transportar objetos, geralmente em viagens. \n
Perguntas: conte ate 4
o que é sol
o que é mala
RespostasO sol é uma estrela, uma esfera gigante de gás quente e brilhante. O sol fornece luz e calor para a Terra. Uma mala é um recipiente portátil usado para armazenar e transportar objetos pessoais. \n
